❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද... ඔයා කවුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
මොකක්ද... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි.
ඔව් මට තියෙනවා!
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? මම කවුද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
(12 වන කථාංගය, ඇගේ බාල්දි ලැයිස්තුව)
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? ඔයා ආයෙත් වැඩසටහනට ආවද?
නෑ, මම දැන් ආවේ.
ඊයේ රෑ මාව දැක්කා කියලා මතක නැද්ද?
ඔයා මාව දැක්කා විසිත්ත කාමරේ ශීතකරණය ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔහ්, ඊයේ රෑ.
ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති. මම අඩ නින්දේ ඉන්න පුරුද්දක් ඇති කරගත්තා.
ඔයාට අසනීපයක් නෑ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නේවාසිකාගාරයේ කලබලයක් තියෙනවා කියලා මට දැන් ආරංචි වුණා.
සමහර අය කියනවා ඔවුන් අවතාරයක් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා හරිම නොසන්සුන්. ඔයාට ඔයාගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
(නිදි පෙති වල අතුරු ආබාධ)
නිදි පෙති වලින් අතුරු ආබාධ ඇති වෙන්න පුළුවන්...
නිදිමත ගතිය සහ මුලින් කරකැවිල්ල වැනි.
ඔබට මායාවන්, මතක දුර්වලතා වර්ධනය විය හැකිය,
සහ පසුව නින්දෙන් ඇවිදීම පවා.
මුලින්ම පෙති ගැනීම නවත්වන්න කියලා මම ඔයාට නිර්දේශ කරනවා.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් රෝහලට පැමිණ පරීක්ෂා කරවා ගන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
- හේයි, බොක් ජූ.
- බොක් ජූ!
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්. ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයාට හොඳයි.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ මැලියම්. ඔබ මෙහි නොමැතිව,
ඔයාගේ යාළුවෝ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවක් පෙනුණා, ඒක මට නරකක් දැනුණා.
කලබලයක් ඇති කරන්න දැන් කල් වැඩියි. ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්.
අහන්න.
කුමක් ද?
අපිව තනි කරලා දාන්න, හරිද? ඉඟිය දැනටමත් තේරුම් අරන්.
ඔහ්, දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයගොල්ලො ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි. ඇයි ඔයාට රහස් තියෙන්නේ?
රණ්ඩු නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
කොහොම හරි, මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්. පස්සේ හමුවෙමු.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ජූන් හ්යොන්ග්. ඔයා දැක්කද...
- මෑතකදීද?
- ඇයි?
- ඇය එච්චර හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඊයේ රෑ...
ඔයා හරිම නොසන්සුන්. ඔයාට ඔයාගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
- බුක් ජූ.
- ඔව්.
මුකුත් නෑ. මට ආයෙත් කරදරයි.
කමක් නෑ. මම දැන් යන්නම්.
මොකක්ද? මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැති වුණේ නැද්ද?
මගේ මනස හැර අන් කිසිවක් නැත.
අර මොකක්ද එතන? ඉන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අද වැඩ කරන්නේ නෑ නේද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇයි?
ඉතින් අපිට එකතු වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා අත්දැකීමට සූදානම් කියලා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද අත්දැකීම?
ඔයා ඒක මාසයක් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
දැන් ඔයාට ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ මිස්.
මිස්? ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අද ඉඳන් මම රෑට නිදහසේ ඉන්නවා.
උදේට පස්සේ මම නිදහස්, ඒ නිසා ඔයාට කරන්න ඕන දේ ගැන හිතන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරිද? මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔහු මාව කම්පනයට පත් කළා.
යහපත්කම.
ඔහු ඇත්තටම මාව කම්පනයට පත් කළා.
අනේ මන්දා, අර අහංකාර පන්ක්.
ඔයා දන්නවද ඔයාට රෑ ගත කරන්න අවසර තියෙනවා කියලා...
අද ඉඳන් කැම්පස් එකෙන් පිටතද?
- ඔව්.
බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම ලෙස,
ඔයා ගෙදර යනකොට, මොකක් හරි...
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
මොකක්ද ඒ, වූන් ගි?
- හොඳින් කන්න ඕන.
- ඒක හරියටම හරි.
ඔයා ටික දවසකින් ගෙදර ආවේ නෑනේ.
ගෙදර ගිහින් පුළුවන් තරම් අම්මලා තාත්තලා උයන කෑම කන්න.
බර අඩු කර ගැනීමට සිදු වූ අයට කෑමට අවසර ඇත.
ඒ මොකද ඔයා ආපහු එනකොට,
ඔබ ඔබේ මාංශ පේශි ශක්තිමත් කළ යුතුයි.
මේක අනුග්‍රහයක් නෙවෙයි. නියෝගයක්.
ගිහින් කන්න!
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඕනේ.
ඔබේ බර වැඩි වුවහොත් ඔබ විශාල කරදරයකට පත්වනු ඇත.
ඔයාට දවස් තුනක විවේකයක් තියෙන නිසා...
ඒ කියන්නේ ඔයා දවස් 1.5ක් කාලා දවස් 1.5ක් බඩගින්නේ ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
ඔබ වෙනත් ආකාරයකින් සිතනු ඇත,
නමුත් තරාදිය සැමවිටම සත්‍යය පවසනු ඇත.
- ඔව්.
මම ඔයාගේ දිනචරියාව සමාලෝචනය කරන්නම්...
ඔබ ආපසු එන දිනයේ.
දුෂ්කර ශීත පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට පෙර එය විශේෂ විවේකයක්,
ඒ නිසා ගොඩක් විවේක ගන්න.
කරුණාකරලා කරදරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, හරිද?
- ඔව්.
- ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
- ස්තූතියි.
ජූන් හ්යොන්, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
කණගාටුයි, නමුත් මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා. පසුව හමුවෙමු.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට යන්න දෙන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඉන්න, යන්න එපා.
හේයි, හේයි, ජූන් හ්‍යුන්ග්!
තෝ පොඩි පන්ක්.
17, 18, 19, 20.
මම දැනටමත් ඩොලර් 200ක් හොයලා ඉවරයි.
සෑම විටම කම්කරු රැකියාවට නැවත පැමිණීමක් තිබේ.
අනේ මන්දා, මේ තමයි ශ්‍රමයේ සුවඳ.
අපි බලමු.
තාත්තට තෑග්ගක් ගන්න මම සල්ලි ටිකක් වෙන් කරන්නම්.
මෙය පියානෝ පාඩම් සඳහා ලියාපදිංචි වීමටයි.
මිනිත්තු 30 කින් බොක් චිකන් ඉදිරිපිට.
ඇයි එයා මට ඒ අත්දැකීම ලබා ගන්න කියලා බල කරන්නේ? ඒක කරදරකාරීයි.
බුක් ජූ.
හේයි තාත්තේ.
ඔයා ඩේ හෝව දැක්කද? එයා විනාඩියකට කලින් අවන්හලේ හිටියා.
මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
අර පොඩි පන්ක්.
එයාට මෑතකදී සැකයි.
එයා ගිය පාර වගේ රේස් පාර්ක් එකේ ගැවසෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එයාට බැන්නාට පස්සේ, එයා ආයෙත් යන්නෙ නැති ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
එයාට ආයෙත් එතන ඉන්න බෑ නේද?
තාත්තා.
ඔයා අසනීපෙන්ද? ඇයි ඔයා දාඩිය දාන්නේ?
මම සනීපෙන්.
මම ශීතකරණයේ අයිස් පිරිසිදු කරලා ඉවර කළා විතරයි.
ඔයා ඊයේ හොස්පිට්ල් ගියාද?
දිගු කලකට පසු ඩයලිසිස් එතරම් ඵලදායී නොවේ.
එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම මගේ ශරීරය ගැන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට ඔයාගේ මාමාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මාමා කොහෙද ගියේ?
(ජූ පොත්)
ආයුබෝවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු මැඩම්.
ගෝෂ්.
ඔයාගේ අළු කොණ්ඩය නිසා මම හිතුවේ ඔයා වයසින් වැඩියි කියලා, නමුත් ඔයා වයසින් වැඩි නැහැ.
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය සායම් කළ යුතුයි.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
- මම මගේ කොණ්ඩය ඩයි කරන්නද?
- ඔව්.
අපි ඇගේ කොණ්ඩය පෝෂණය කළ යුතුයි,
සහ ඩයි වර්ණය අංක අට විය යුතුය.
මම හිතුවේ ඔයා ක්‍රීඩාවට විතරයි දක්ෂ කියලා,
නමුත් ඔබ පෙම් සබඳතාවලටත් දක්ෂයි.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
- එන්න, ඔයාට දද හැදෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේ වගේ දේවල් කරන්න දෙන්න.
ඔන්න මැඩම්.
- කරුණාකරලා ඔයාගෙ ආසනෙට එන්න.
- හරි.
හියර් යූ ගෝ.
(කුකුළා වෙන්කරවා ගන්න)
හෙලෝ, මිස්.
අපි මගේ ගෙදර ඉස්සරහා හමුවෙන්නේ ඇයි?
මගේ පෙම්වතියව එයාගේ ගෙදරදී මුණගැහුන එකේ වරදක් නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තයි මාමයි මේ ගැන දැන ගනීවි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ? එයාලා දන්නවා ඔයා මගේ යාළුවෙක් විතරයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
මමත් ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගෙන ඉන්නවා.
අද අපි කුමක් කරමුද?
මම දවස පුරාම නිදහසේ ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයා ඒකට වගකිව යුතුයි.
කුමක් සඳහා වගකිව යුතුද?
(බොක් ජූගේ බාල්දි ලැයිස්තුව)
(සතියේ දිනක විනෝද උද්‍යානයකට ගොස් ආකර්ශනීය ස්ථාන පහක් පැදීම)
විනෝද උද්‍යානය කොහොමද?
මම එතනට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
විනෝද ක්රීඩා උද්යානය?
ඔයාගේ වයස කීයද? ඒක හරිම බොළඳයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? අපි යමු.
අද සතියේ දිනයක් නිසා සෙනඟ ගැවසෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මේ බලන්න.
මෙතනින් කෙලින්ම යන බස් එකක් තියෙනවා.
අපිට නොයන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එය ඇත්ත.
එහෙනම්, අපි යමුද?
හරි, විනෝද උද්‍යානය තහවුරු කළා.
මට අමතක වෙන්න ළඟයි. මම මගේ යාළුවන්ව පස්සේ හමුවෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ ඉස්කෝලේ යාළුවෝ ගැනද?
ඔවුන්ට ආපහු ගෙදර යන්න කලින් ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕන වුණා.
දෙයියනේ, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ඔයා මුළු රෑ පුරාම කතා කරපු ඒගොල්ලන්ව අදම මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඔබට එය අවලංගු කළ නොහැකිද?
නැහැ, ඔවුන් ගැටෙයි.
එන්න, අපි එකට විනෝද උද්‍යානයට යමු.
මම ඉතා කලබලයි.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට ආවේ නෑ.
සතියේ දිනයක මම මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
සතියේ දවසක මෙහෙ එන එක තමයි හොඳම දේ.
- අපිට පෝලිමේ ඉන්න ඕන නෑ.
- ඒක හරි.
ඔයා කතා කරන්න කලින් අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
නැත්නම්, අපිට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඉන්න, මට තත්පරයක් දෙන්න.
වෙන කෙනෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්!
බුක් ජූ!
මම ඔහුට කතා කළා.
වැඩි වන තරමට එය වඩාත් ප්‍රීතිමත් වේ.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා හොඳ කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා මට කතා කළාට පස්සේ මම පුළුවන් තරම් වේගයෙන් මෙහෙට දිව්වා.
ඔයා ද්‍රෝහියෙක්.
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තාම ගෙදර ගිහින් නෑනේ.
මම පසුව අන්තිම බස් එකේ යන්නම්.
අපිට වෙන කවුරුත් එකතු වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි ඇතුලට යමු.
ජූන් හ්යොන්, ඉන්න.
- අපි යමු.
- දැන් සංදර්ශන වෙලාව.
බලන්න මේක කොච්චර ලස්සනද කියලා.
- කොණ්ඩ පටි දිහා බලන්න.
- හේයි, හේයි.
- අපි ඇතුලට යමු.
- එන්න, අපි ඇතුලට යමු.
අපි එකින් එක ගමු.
මේක බලන්න.
- මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඒක හරිම බොළඳයි වගේ.
මොකක්ද අවුල? හැමෝටම විනෝද උද්‍යානයෙන් එකක් ලැබෙනවා.
මේක ඔයාට කොහොමද?
නැහැ, මම මේ වගේ දේවල් වලට අකමැතියි.
- දෙයියනේ.
- වාව්, ඒක මගේ එකට ගැලපෙනවා.
අපි පොඩ්ඩක් බලමු.
ඒ දෙන්නා එකට හුරතල් වගේ.
- පැටියෝ.
- අපි යුවළක් වගේ.
- ඒක රිදෙනවා.
- මේකත් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක ඕන නෑ කියලා.
නෑ, ඒක මගේ, හරිද?
- ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක ඕන නෑ කියලා.
- ඒක මගේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ. ඔයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මේක මගේ. මේක මගේ!
මම මේක ගන්නම්.
- ඒක මගේ.
- හරි, ඔයා ගන්න.
ඔයා යක්ෂයෙක් වගේ පේන නිසා ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒක ගන්න. ඒක හරිම ලස්සනයි.
- මම හුරතල් වගේ පේනවද?
- ඇයි ඒ වගේ එකක් විතරක් නැත්තේ?
- ඇස් ඔයාගෙ වගේ.
- මම යක්ෂයෙක් වුණා.
- ඇත්තටම? ස්තූතියි.
- ඒක ඔයාට හුරතල් වගේ පේනවා.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒක හුරතල් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
එහෙම කරන්න එපා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ පිටුපස ආසනය වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව නියමයි.
අපි ඊළඟට පදින්නේ කොයි එකෙන්ද? මට මැඩ් ස්විං පදින්න ඕන.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට හොඳ සෙල්ෆි ගන්න විනෝද චාරිකා යන්න ඕන.
මම කැමතියි. සෙල්ෆි සඳහා හොඳම දේ Merry-go-round.
මමත් කැමතියි.
මට ආයෙත් ඒ වගේ පදින්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
අපි මොකටද විනෝද චාරිකාවක යන්නේ? අපි ළමයි නෙවෙයිනේ.
මට මැඩ් ස්විං පදින්න ඕන.
මටත් මැඩ් ස්විං පදින්න ඕන.
ඔයා උස තැන් වලට බය නැද්ද?
- ඔයා බාෆ් කරන්න හිටියේ...
- නෑ, මම නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ මැඩ් ස්විං පදින්න. මම ඒ ගමනට ගොඩක් කැමතියි.
මම මැඩ් ස්විංට ආදරෙයි. මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම අද ඒක පදින්නම ඕනේ. මම දැන් ඒක පදින්නම ඕනේ. දැන්ම.
එහෙනම් අපි වෙන් වෙමු...
තව විනාඩි 30කින් මෙතන ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද? යන්න.
- හේයි, ජූන් හ්යොන්!
- අපි විනෝද චාරිකාවකට යමු.
- එන්න.
- අපි සෙල්ෆි ගමු.
ඔයා හොඳින්ද යන්නේ? මම නිසාද ඔයා මේක පදින්නේ?
නෑ, මම මේකට කැමතියි.
ඒත් ඔයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
මට සුදුමැලි සමක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ, ඉන්න.
- අපි යමු.
ආරක්ෂිත පටි, පරීක්ෂා කර ඇත.
මම මේ ගමනට කැමතියි.
මේක තමයි හරිම ත්‍රාසජනක මොහොත. අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න අපි යනවා.
දෙයියනේ, මේක හරිම නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
බුක් ජූ, බුක් ජූ!
බුක් ජූ, බුක් ජූ.
බුක් ජූ!
නවත්වන්න!
ඔයා පිස්සු වැටිලා නෑ නේද?
අනේ මන්දා, බොක් ජූ කියන්නේ ශක්තිජනක හාවෙක් වගේ.
මට දැන් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මම ඇයට මොනවද දෙන්න ඕනේ?
ඉරිඟු බල්ලා.
චුරෝස්.
සෝඩා...
(බොක් ජූගේ බාල්දි ලැයිස්තුව: මගේ පෙම්වතා සමඟ බීමක් බෙදා ගැනීම)
හරි. කොච්චර හොඳ වෙලාවක්ද.
හෙලෝ. මට චුරෝ දෙකක් ඕන...
සහ පිදුරු දෙකක් සහිත සෝඩා කෝප්පයක්.
හොඳයි, චූරෝස්!
- ඇයි ඔයාට එක බීමක් විතරක් ලැබුණේ?
- මට ටිකක් බොන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
ඔබේ හදවත ගැහෙනවාද?
ඔයාගෙ මූණෙ නම් හරිම අමුතු පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු.
හේයි! ඒක නම් හරිම හදිසියි. මට දැන් බයයි.
මට මේක එපා. ඔයා ඔක්කොම බොන්න.
හරි, සමාවෙන්න. ඔයාට ඔක්කොම බොන්න පුළුවන්. මම කිසිම දෙයක් බොන්නේ නැහැ.
- හේයි, නන් හී.
- දැන් ඔයාලා කොහෙද?
දැන්ම චතුරශ්‍රයට එන්න. ගිනිකෙළි සංදර්ශන ඇති.
හරි හරී.
හේයි, අපි යමු ගිනිකෙළි බලන්න!
මුලින්ම පෙති ගැනීම නවත්වන්න කියලා මම ඔයාට නිර්දේශ කරනවා.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් රෝහලට පැමිණ පරීක්ෂා කරවා ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක දැනටමත් පටන් අරන් ඇති.
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි!
කොච්චර ලස්සනද.
සීතලයි. ඔයාට පුළුවන් දේ පාවිච්චි කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ හදවත නැවතත් ගැහෙනවාද?
ඒක එහෙම නේද?
ඔබට ඉක්මනින් හදිසි හෘද රෝග ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේවිද, නැත්නම් කුමක් ද?
ඔයාට ඒක අත්විඳීමට අවශ්‍ය නම් මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මට දැන් ඔයා ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔයා... ඔයා නම් පිස්සුවක්!
ඔයා දවස පුරාම ඒ ගැන කතා කළා. ඔයා ඕනෑවට වඩා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! ඔයා හරිම කරදරකාර නිසා මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
මේ අය කොහෙද ගියේ? දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මම ඇයත් එක්ක ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර වුණාද?
ඇයට ඒ වන විටත් අපහසුතාවයක් දැනෙමින් තිබුණි.
ඇගේ බකට් ලැයිස්තුව අනුව යාම හොඳ උපාය මාර්ගයක් යැයි මම සිතුවෙමි.
- අනේ මන්දා, මේක නම් පුදුමයි.
- නන් හී, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
- මෙතන ඉඳන් හරිම ලස්සනයි.
- හේයි යාලුවනේ.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- කලින් ඊටත් වඩා සිසිල් බවක් පෙනුනා.
- මට මග හැරුණා.
- මට ඒකෙ ෆොටෝ ගන්න ඕන.
- ඔයා ඒක ගන්න ඕන.
- ඇස් දෙකෙන් රසවිඳින්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක මෝහනාත්මකයි.
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද යාලුවනේ?
අනේ මන්දා, මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මගේ පිස්සු හදවත.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා සිහියට එන්න, හරිද?
හරි, දැන් පුහුණු වෙන්න කාලයයි.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා. ඔයා තාලෙට අනුව යන්න ඕනේ.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
නැහැ, මෘදු වෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් දේවල් කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මේක 10 පාරක් නැවත කරන්න. මේක හරියට තේරුනේ නැත්නම්,
- අපිට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි.
- හරි.
දෙයියනේ, මට මේක කරන්න බැරි ඇයි? මට රිද්මය ගැන හැඟීමක් නැද්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
අද එයා මට කතා කළේ නෑනේ. ඔයාලා හැමෝම කතා කර කර හිටියද?
නැත්නම් අද නිවාඩු යනවද?
- හේයි, නන් හී.
- බොක් ජූ.
දැන් ඔයා ඉස්කෝලෙ ආවද? ගෙදරදි විවේකයක් ගත්තද?
ඔව්, මම දැන් ආපහු ඉස්කෝලෙට ආවා.
නමුත් සියොන් ඕකේ තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
මම හිතන්නේ එයාට මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ගෙදරින් යන්න බෑ.
ඉතින්...
- ඔයාට සියොන් ඕකේගේ තැනට යන්න ඕනද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළ යුතුයි.
එයාගේ ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා. මට එයා ගැන දුකයි.
හරි. එහෙනම්...
ඔයා යන්න ඕනේ.
අද ඔයාට ඩයලිසිස් කරනවා නේද?
- මාමා ආයෙත් එළියට ගියාද?
- ඔව්. එයා එහෙම කිව්වා...
ඔහුගේ මිතුරා අද ඔහුගේ දියණියගේ උපන්දින සාදයක් පවත්වනවා.
ඒත් ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
- යන්න.
- මම පස්සේ හමුවෙන්නම් තාත්තේ.
ඔයා ටැක්සියක් ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
බායි තාත්තේ.
(චොන්ජි මොටෙල්)
බුක් ජූ.
මේ තැන තියෙන්නේ කොහේවත් නැති තැනක. ඒක හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
හෙලෝ. තත්පරයක් ඉන්න, හරිද?
- දින භාගයක් හෝ රාත්‍රියක් රැඳී සිටීමට?
- කරුණාකර දින භාගයක්.
ඒකට ඩොලර් 20ක් වෙයි.
බොක් ජූ, මේ කාමරේ මං එනකම් ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ? වාඩි වෙන්න.
ඔයාට යෝගට් ටිකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක බොන්න. අපිට මෙහෙ තියෙන එකම බීම ඒක.
- මෙන්න.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉඳ ගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නන් හී ඔයාට කතා කළාද?
ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ දෙමව්පියන්ට මාව පාසලෙන් අස් කරන්න ඕන.
එයාලා හිතන්නේ මම කවදාවත් ජාතික කණ්ඩායමට එන්නේ නැහැ කියලා,
අර්ධ වෘත්තීය කණ්ඩායමකින් මට වැඩි මුදලක් උපයන්න බැහැ.
මට එකකටවත් යන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එයාලට ඕන මම මෙහෙ වැඩ කරලා ටියුෂන් නාස්ති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න එක.
එයාලට මෙහෙ අත් හිඟයි.
මගේ දෙමව්පියන් අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලෙස බිත්ති කඩදාසි ඇලවීම පවා කරනවා.
මටත් බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
මගේ දෙමව්පියන්ට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මට බර ඉසිලීමේ දක්ෂතා නැති බව ඇත්ත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්නකොට, ඔයා තෑග්ගක් දිනුවා...
- පළාත් තරඟාවලියකදී...
- ඒක දක්ෂතාව නෙවෙයි, උත්සාහය.
මගේ උසස් පාසලේ නම මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
බර ඉසිලීමේ භූතයා.
ඒ කතාවේ අවතාරය වගේ මම කවදාවත් ජිම් එකෙන් එළියට ගියේ නැති නිසා.
ඒ කාලේ මම එතන නැවතුනේ බර ඉසිලීමට කැමති නිසා නෙවෙයි,
ඒත් මට ගෙදර ඉන්න එපා වුණු නිසා.
මට අපේ මොටෙල් එකේ ඉස්සරහ මේසයේ ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මෙතනින් පැන යාමට මට දිය හැකි එකම නිදහසට කරුණ බර ඉසිලීමයි.
නමුත් මඟ දිගේ කොහේ හරි,
ඇත්තටම මම බර ඉසිලීමට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක අවංක ක්‍රීඩාවක්.
මම කොච්චර දේවල් උස්සනවද කියලා මිනිස්සු හරියටම අගය කරනවා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි බොක් ජූ.
ඔබට දක්ෂතා තිබෙනවා,
සහ ඔබට හදවතින්ම සහයෝගය දක්වන පියෙක්.
මගේ දෙමව්පියන් ඒකට එච්චර විරුද්ධ නොවුනා නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
සොන් හරි.
මම කිව්වා කුණු අයින් කරන්න කියලා.
ඒක එහෙම එළියේ තියන්න එපා.
- හෙලෝ.
අම්මේ, මේ මගේ යාළුවා, බොක් ජූ.
මම ඇය ගැන කලින් කිව්වා. ඇය මගේ පාසලේ හොඳම යාළුවා.
මම දකියි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඔයා සියොන් හීට රෑ කෑම දුන්නද?
- තාම නෑ.
ඔයාට බැරිද එයාට රමියොන් කන්න දෙන්න?
අපිට මෙහෙ කෑම තියෙද්දි ඇයි ඔයා එයාට රමියොන් කන්න දෙන්නේ?
ගිහින් ඇයට රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයා ඒක කරන අතරතුර, රෙදි සෝදන්නත් තියාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියොන් හරි. මම දැන් යන්න ඕනේ.
නෑ. ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා. අපි එකට යමු.
අපි රෑ කෑම කාලා, අද රෑ ගත කරලා, හෙට ආපහු යමු.
නෑ. මගේ තාත්තා කරදර වෙයි. මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි. ආයුබෝවන්.
සර්. ඔයා හොඳින්ද?
මට මෙතනින් උදව්වක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේවා ලැබෙන කෙල්ල ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියට නේද?
හොඳයි...
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර නැවත එන්න.
මේක වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම හිතන්නේ බොක් ජූ කොහොමත් කෙල්ලෙක්.
මම හිතුවේ එයාට මල් කන්න බැරි නිසා එයා ඒවාට වෛර කරයි කියලා.
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
- ඔයා කොහෙද?
- මම ඩේජියොන් වල ඉන්නේ.
මම සියොන්ව බලන්න ආවා. හරි. මම දැන් ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඒක දිග කතාවක්. මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මම දැන් බස් එකට නගින්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා ඩේජියොන් වලින් බස් එකට නගිනවා නේද?
හරි. යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
අනේ මන්දා.
(කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යාමට සූදානම්)
දැන් මම එළියට යන්න ලෑස්තියි.
- දෙවියනේ.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන? ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද...
- නැත්නම් යුවළකගේ සම්බාහනයක් ගන්නවද?
- ඩේ හෝ.
ඉන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් මම ඇත්තටම...
හෙලෝ, මහාචාර්ය යූන්?
මම තාමත් පාසලට කතා කරනවා.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයාව ආපහු වැඩට ගන්න කියලා,
ඒ නිසා ඔබ ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකේ හොඳින් ඉන්නවා.
ළමයි කොහොමද? එයාලා හොඳින්ද?
මම බොක් ජූ ගැන අහලා තියෙනවා...
බොක් ජූගේ මාමාගෙන්.
හොඳයි... ඒක එහෙම්මම සිද්ධ වුණා.
මම හිතන්නේ ඇය විවේකයක් ගැනීම නරක නැහැ.
සොන්ග් ඉයුන්.
මෙයින් ඔබට ප්‍රමාණවත් ප්‍රෝටීන් ප්‍රමාණයක් ලැබෙනු ඇත.
මම හොඳින්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ලං වුණේ කවද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා එළියේ ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි...
ඇත්තටම, අපි...
අපි යාළුවෝ.
අපි බොනවා යාළුවනේ.
මට තේරෙනවා. ඔයාලා බොනවා යාළුවනේ.
හැමෝටම බොන්න යාළුවෙක් අවශ්‍යයි.
අපි බොමු.
ඔහ්, ඉන්න. මහාචාර්යතුමා.
අනේ මන්දා. ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
යහපත්කම.
නමුත් ගමනේ කොතැනක හෝ, මම බර ඉසිලීමට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක අවංක ක්‍රීඩාවක්.
මම කොච්චර දේවල් උස්සනවද කියලා මිනිස්සු හරියටම අගය කරනවා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි බොක් ජූ.
ඔබට දක්ෂතා තිබෙනවා,
සහ ඔබට හදවතින්ම සහයෝගය දක්වන පියෙක්.
(වසරකට පෙර)
මම ඒක උස්සලා දැම්මා!
මම බර ඉසිලීමට ඇත්තටම කැමති කාලයක් තිබුණා.
ආයුබෝවන්?
මේ කිම් චැං ජියොල් මහත්මයාගේ භාරකරුද?
මේ ගන්ග්ඩොන්ග් රෝහල.
මේක මොකක් සම්බන්ධයෙන්ද?
මම මල් මිලදී ගෙන ඇගේ තාවකාලික පෙම්වතා වීමට ඉදිරිපත් වුණා.
බොක් ජූ මට හැම දෙයක්ම කරන්න පොළඹවනවා.
(බස් පර්යන්තය)
බුක් ජූ.
ජූන් හ්යොන්. මම දැන් රෝහලට යන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තට ඩයලිසිස් එකක් කරනවා...
- සන්සුන් වෙන්න, බොක් ජූ.
- මට රෝහලට යන්න වෙනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන? මගේ තාත්තට මොකක් හරි කරදරයක් වුනොත්?
එයා රෝහලේ නේද?
ඔවුන් ඔහුට වහාම උදව් කරන්න ඇති.
එහෙනම් අවුලක් නෑ. අපි යමු. මම ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට එක්කන් යන්නම්.
තාත්තේ. තාත්තේ...
තාත්තේ...
අපි රෝගියෙක් හොයනවා.
- ඔහුගේ නම කිම් චැං ජියෝල්.
- ඔහු 1101 කාමරයේ ඉන්නවා.
- කාමර 1101?
- ඔව්.
බොක් ජූ. එයා මෙතන ඉන්නවා.
තාත්තා.
තාත්තේ!
තාත්තේ...
චැං ජියෝල්!
කිම් මහතා.
ඔහු මෙහි සිටී.
චැං ජියෝල්.
තාත්තේ. ඔයා හොඳින්ද?
චැං ජියෝල්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ශබ්ද නගනවා. මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා ලොකු කලබලයක් කරන්නේ?
කරුණාකරලා අසනීප වෙන්න එපා.
ඩොක්ටර්. මගේ තාත්තා හොඳින් නේද?
එයා මැරෙන්නේ නෑ නේද? මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
එයා ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයක නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුගේ පොස්පරස් මට්ටම ඉහළයි.
ඔහුගේ රුධිර ක්‍රියේටිනින් මට්ටම ද 10 ට වඩා වැඩිය.
ඔහු දින කිහිපයක් රෝහලේ රැඳී සිට සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කර ගත යුතුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට හැකි ඉක්මනින් අවයව බද්ධ කිරීමක් කළ යුතුයි.
බද්ධ කිරීමක්?
හෙට වන තුරු ඔබ වෙහෙසට පත් නොවී විවේක ගත යුතුයි.
- හරි.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
නෑ, මට සමාවෙන්න, චැං ජියෝල්.
තාත්තේ, තාත්තේ.
අනේ දෙවියනේ.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔන්න එහෙනම්.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ ජේ යී.
අපි ෂොට් එකක් ගමු.
අපි ඔල්වරසන් දෙමු.
ඔය දෙන්නා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉඳන්ම ගොඩක් සමීපයි.
ඇයි ඔයා කසාද බඳින්නෙ නැත්තෙ? ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
අයියෝ, යාළුවෝ විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
දෙයියනේ, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. ඒ සං ගු සහ හ්වාන් හී.
මට සං ගුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
එයා කිව්වා අද රෑ එයාව හම්බෙනවා කියලා. මම හිතුවේ නෑ එයාලා එයි කියලා.
මම ඔයාලව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ. ඔයාලව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද ජේ යී?
ඔව්.
- ඔයාට කොහොමද?
- මමත් එහෙමයි.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කම පුදුම වුණා.
ඔයා මට මතක තියෙන විදියටම තමයි.
අපි බීලා ඉමු ජේ යී. මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ. මට හෙට වැඩ තියෙනවා.
ඔයා තාමත් හරිම නිවැරදියි.
ඔයා කලින් එහෙමයි.
ඔයා හරිම නිවැරදියි, කරුණාවන්තයි.
ඔබ කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය වුණා.
- එයා ඔයාගෙ පරමාදර්ශී කෙනා නෙවෙයිද?
- ඇයි ඔයා අතීතය මතක් කරන්නෙ?
ඔයා තාමත් එයා වගේ පිරිමින්ට කැමතියි නේද?
ඔයා කිව්වා මට පුරුදු නැති නිසා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
ඇය තාමත් මට අමාරු කාලයක් දෙනවා.
සමහරවිට ඇය මට වෛර කරන නිසා හෝ ඇයට නොහැකි නිසා විය හැකියි...
ඔයාව අමතක කරන්න.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම යනවා.
සමාවෙන්න, හැමෝම. පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඔයා ගියොත් දුකයි.
හ්වාන් හී ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙනකම් දවස් ගණන් කරන්න ඇති.
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
නැවත වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න.
හෙට උදේට ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙයි.
එ්යි ඔයා.
මම බීලා නැහැ. මම ඔයාට කරුණු විතරයි කියන්නේ.
හ්වාන් හී.
මේ මිනිහව බලන්න සෝල් වලට එන්න හිතුනේ නැද්ද?
- මෙන්න ඔහු.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හොඳටම බීලා. අපි යමු.
- මට යන්න දෙන්න.
දැන් ඔයාට ඕන තරම් එයා දිහා බලන්න.
- ඕහ්.
- යහපත.
ජේ යී.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද සං ගු කතා කරන්නේ විනීතව කියලා?
ඔයා එයාව නොසලකා හරින්න තිබුණා.
ඔයාට එයාට ගහන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ යොවුන් වියේ පසුවන්නෙක්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ සාධාරණයි...
සහ ඔබේ කෝපය නැති කර නොගන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ?
සං ගු නිසා ඔයාට කේන්ති ගියාද?
නැත්නම් හ්වාන් හී නිසාද?
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේටම හිරවෙලා ඉන්න එක මට එපා වෙලා.
කාලය හරි නේද...
ඔයා අනිත් අයව අමතක කරලා ආලය කරනවා කියලා?
අපි යමු. පරක්කුයි.
ඔයා කවදද මාව සලකන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
අපේ අවුරුදු 10ක මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන්,
ඔයා හිතනවද...
මම සෙවනැල්ලක් වගේ ඔයා ළඟ හිටියාද?
ආහ් යං.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා කවදාවත්...
මාව ඔයාගේ අනාගත පෙම්වතිය විදිහට සැලකුවා.
මට සැක හිතුනා,
නමුත් එය තහවුරු කිරීම ඊටත් වඩා නරක යැයි හැඟේ.
ආහ් යං.
හොඳයි.
මටත් ඔයාට කැමති වෙලා එපා වෙලා.
මට දැන් හිතේ තියෙන දේවල් ගැන හිතලා එපා වෙලා.
මම හිතන්නේ දැන් නවත්තන එක හොඳයි.
මෙය අවසානයයි.
කමක් නෑ. ගෙදර යන්න.
- ඩේ හෝ මෙහෙ එයි.
- මට ඕන නෑ.
මටත් මෙතන ඉන්න ඕන.
බොක් ජූ, ගෙදර යන්න.
භාරකරුට ඇත්තේ එක ඇඳක් පමණි.
- ඒක දැනටමත් පොඩි වැඩියි.
- දැන් ගෙදර යන්න.
ඔයා කරදරයක් විතරයි.
මුළු පවුලම මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
මට තාමත් මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයා මට කරදර කරනවා. ගෙදර යන්න. මට ටිකක් විවේකයක් ඕනේ.
ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් ටිකක් මම පහළට අරන් එන්නම්. ඔයාට ටිෂූ නැහැ.
(කුකුළා වෙන්කරවා ගන්න)
(අපි දහවල් සඳහා වසා ඇත. කුකුල් මස් උයන්න)
(අපි දින කිහිපයකට වසා දමා ඇත.)
තුවා, තාත්තගෙ ඇඳුම්.
වෙන මොනවා ද?
මට ඇතුළත ඇඳුම් ටිකක් පැක් කරන්න ඕන.
අපි ඇතුළත ඇඳුම් ටිකක් පැක් කරමු.
මේ මොකක්ද? මේක වැදගත් දෙයක්ද?
(රක්ෂණ සාක්ෂි)
මේවා මොනවාද? ගොඩක් තියෙනවා.
(කිම් බොක් ජූ යටතේ ආදායම)
මේ සියලු රක්ෂණ මොනවාද?
තාත්තා මැරුණාම සල්ලි තිබුණට ඇති ඵලය මොකක්ද?
මේ සල්ලි වලින් එයාට අලුත් ස්කූටරයක් ​​ගන්න ඕන.
අනේ මන්දා තාත්තේ.
තාත්තා.
අනේ දෙවියනේ. එන්න තාත්තේ.
මෙය කුමක් ද?
තාත්තා.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔයා නිදාගෙන හිටියද?
- මම නිදාගන්නයි හදන්නේ.
ඔබ තවමත් අවදියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
තනියම නිදාගන්න බයද?
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
තාත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
හැමදේම.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා එපා කිව්වට බෙදාහැරීම් කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට අකාරුණික ලෙස හැසිරීම ගැනත් මට කණගාටුයි.
මම පොඩි කාලේ, මම...
ඔයාගේ ගිම්බැප් එක කැතයි, කෑවේ නෑ කියලා පැමිණිලි කරන්න. මට සමාවෙන්න.
ඒක කපලා දාපන් මෝඩයා.
මට ඊට වඩා කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට බර ඉසිලීම කරන්න සැලැස්සුවාට,
මට බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා...
ඔබව ඇති දැඩි කිරීමට.
මට වඩාත්ම කණගාටු වන දේ...
ඔබ... කියන කාරණය තමයි.
කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ...
ඔයා පොඩි කාලේ "අම්මා" කියන වචනය කියන්න.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක අම්මගෙ වැරැද්ද.
තවමත්, මට කණගාටුයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඒ ගැන හරිම දුකක් දැනුනා...
ඔයා හැදී වැඩුණු මුළු කාලය පුරාම.
එහෙම කියන්න එපා. සමාව ගන්න ඕන මම තමයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි තාත්තේ.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕන.
සුභ රාත්රියක්.
තාත්තේ...
(බර ඉසිලීමේ දෙපාර්තමේන්තුව)
සුභ උදෑසනක්, මහාචාර්ය යූන්. ඔබ උදේ ආහාරය ගත්තාද?
ඔයා අද නිදාගෙන වගේ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
ඔක්කොම අවුල්.
බුක් ජූ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා දැන් ආවද?
- හැනියොල් වල දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයා,
කිම් බොක් ජූ, බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමට නැවතත් ඇතුළත්...
කෙටි විරාමයකින් පසු ශීත ඍතු පුහුණුව සඳහා.
මගේ නැවත පැමිණීම ඔබට වාර්තා කරමි. ආචාර කරන්න!
මම මෙච්චර කාලෙකට ඔයාගේ හිනාව දැකලා නෑ.
හොඳයි.
ඒ බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකුගේ ආත්මයයි.
මේක නියමයි. ඔයාව ආපහු ගන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ගියාම,
බර ඉසිලීමේ කාමරය හරිම හිස් බවක් දැනුණා.
මහාචාර්ය යූන්, ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ අපගමනය වැඩි කල් පැවතුනේ නැති එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ගියේ ටික වෙලාවකට විතරයි,
නමුත් මේ ස්ථානය හරිම අවුල් සහගත සහ අසංවිධානාත්මක වෙලා.
මේ අවකාශය පිළිවෙලට තබා ගැනීම නවක සිසුන්ගේ කාර්යයයි.
ඔවුන්ගේ විනය කොහේද ගියේ?
මම ඒවා එකලස් කර නිසි ලෙස පුහුණු කරන්නම්.
හරි. එයාලට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඔවුන් දැන් මැරිලා.
ඕ, බොක් ජූ!
- හායි!
- හේයි, මොකද වුණේ?
- ඔයා දැන් ආපහු ආවද?
- ඇයි ඔයා අතුරුදහන් වුණේ?
අපි නිසා නෙවෙයි නේද?
අපි කවදාවත් එයාට රළු විදිහට සැලකුවේ නැහැ නේද? ඔයා අසනීපෙන්ද හිටියේ?
ඔයා අසනීපෙන් හිටියනම් අපිට කියන්න තිබුණා.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මෙතැන් සිට මම මගේ හොඳම ආකාරයෙන් හැසිරෙන්නෙමි!
ඔයා ආපහු ආවා, දැන් හැමදේම හරි.
ඇයට අමාරුවක් දෙන එක නවත්තන්න.
මේක බලන්නකෝ. එයා අඬනවා.
බුක් ජූ...
අනේ මන්දා, බුක් ජූ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
සියොන් ඕකේත් ගිහින්.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර තනිකමක් දැනුණාද කියලා?
ඔබ නැවත වරක් බර ඉසිලීම නතර කිරීම ගැන කතා කළහොත්,
මම ඔයාව බාබෙල් එකකින් පොඩි කරන්නයි යන්නේ.
දෙයියනේ, කොච්චර බයද. මට ගොඩක් බයයි.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කියන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
වූන් ගි, හැමෝටම උණුසුම් වෙන්න කියලා පුහුණුවට සූදානම් වෙන්න.
හරි. යාලුවනේ, අපි පටන් ගමු.
- හරි.
සියොන් ඕකේ මෙතන හිටියා නම්,
අපේ ත්‍රිත්වය නැවතත් සම්පූර්ණ වේවි. ඒක හරිම නරකයි.
ඇත්තටම මම ඊයේ එයාව බලන්න ගියා.
ඇය මොනවද කිව්වේ? ඇය ආපහු එන්නේ කවදාද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ටික කාලෙකට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට ඔයාව මතක් උනා. ඔයාලා නැතුව මගේ ජීවිතේ හරිම අමාරුයි කෙල්ලේ.
මම අවතාරය ගැන සිහින මැව්වා, සහ...
සියොන් ඕකේත් මාව දාලා ගියා.
ඔයා කාත් එක්කද කෑවේ?
- තනියම.
- අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔව් මට තියෙනවා.
දැන් මොකද කරන්නේ? මොකද දැන් වුණේ?
කනිෂ්ඨ උසස් ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයින් පවා ඒ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ආතතිය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට ඔබ ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් ඇති අයෙකි.
ඔයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ. මම හෙට ඔයාව ආයෙත් බලන්නම්...
සහ ඔබව දෙවන වටයට යවනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
ඒ කියන්නේ ඔයා කවදාවත්...
මාව ඔයාගේ අනාගත පෙම්වතිය විදිහට සැලකුවා.
මටත් ඔයාට කැමති වෙලා එපා වෙලා.
මම හිතන්නේ දැන් නවත්තන එක හොඳයි.
මෙය අවසානයයි.
ආයුබෝවන්?
ජේ යී.
මේ මම, හ්වාන් හී.
ඔහ්, හේයි.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මේ දවස්වල සං ගු ඉන්නේ අමාරුවෙන්.
මම දකියි.
සහ...
ඒ කාලය ගැනත්.
මට ඔයාගෙන් හරියට සමාව ඉල්ලන්නවත් බැරි වුණා.
මට ඒ ගැන දුකයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කතා කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම හෙට ආයෙත් ඔයාව බලන්නම්...
සහ ඔබව දෙවන වටයට යවනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න.
ඔයා ආපහු ගියාද?
ඇත්තටම?
ඔයා හැම වෙලේම මම කියන දේට විරුද්ධ දේ කරන්න ඕනද?
ඔයා විවේකයක් ගත්තට මට එකඟ වෙන්න අමාරු වුණා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආපහු ගියේ?
හරි, හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න ඕනද නැද්ද කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මේ ඔයාගේ ජීවිතේ, මගේ ජීවිතේ නෙවෙයි.
මම?
හෙට දහවල් මාව රෝහලෙන් පිටව යනවා.
අනේ මන්දා, එන්න එපා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා කියලා. මම යන්න ඕනේ.
මොකද වෙන්නේ? බොක් ජූ ආපහු ගියාද?
ඇත්තටම ඇය එහෙම කළා.
අනේ මන්දා, එයා හරිම අතලොස්සක්.
හේයි, බොක් ජූ.
මේ මම. දැන් ඔයා කොහෙද?
මම තටාකයේ ඉන්නවා.
මම ඔයා ගැන කල්පනා කර කර හිටියේ. ඔයා කොහෙද?
ඔයා රෝහලේද?
මම දැන් පාසලේ.
අපිට විනාඩි කීපයක් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
(ගෘහස්ථ පිහිනුම් තටාකය)
දෙයියනේ, හිම වැටෙනවා!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
බුක් ජූ.
ඇයි ඔයා දුවගෙන ආවේ? හදිස්සියක් නෑ.
ඔයා සීතල වෙයි කියලා මම බය වුණා. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔයාගේ තාත්තට කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔහුව පරීක්ෂා කළා, ඔවුන් කිව්වා ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයක නැහැ කියලා.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔහුට ඉක්මනින් වකුගඩු බද්ධ කිරීමක් කළ යුතු බවයි.
ඒක සහනයක්. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්, මම ගොඩක් කලබල වෙන්න තිබුණා.
මගේ තාත්තා රෝහලේදී ඇද වැටුණු බව ඇසූ විට මගේ මනස හිස් විය.
මට හරියටම හිතන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ මූණ හොඳටම සුදුමැලි වෙලා තිබුණා.
ඇත්තටම?
හොඳටම හිම වැටෙනවා.
මම දන්නවා. තදින් හිම වැටෙනවා.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
- මම අද ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ආවා.
- ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
ඒක නියමයි. ඔයා බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
මමත් එහෙම හිතනවා.
- බර ඉසිලීම නියමයි.
- නියමයි.
මම අද උදේ පාසලට එනකොට,
ඔයා මගේ හිතට මුලින්ම ආවේ අමුතු විදියට.
පුහුණුවෙන් පසුව පවා,
මම හිතුවා මම ආපහු ආවා කියලා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මම ඔයාව ආපහු නොදෙන්න තීරණය කළා. මම ඔයාව තියාගන්නම්.
මම සිතනවා...
මමත් ඔයාට කැමතියි. නෑ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාව යාළුවෙක් විදිහටද නැත්නම් කොල්ලෙක් විදිහටද කැමති කියලා,
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා මගේ පැත්තෙන් යනවට.
මට ඕන ඔයා මගේ නම කියලා කතා කරනවට.
ඔයාට මට බොක් ජූ කියලා හරි චබ්ස් කියලා හරි කතා කරන්න පුළුවන්.
(සියෝ හියුන් ගේ ආරාධිත පෙනුමට අපි ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
ඔයා පරිස්සමෙන් ඇතුලට ගියාද? ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න ඕනේ.
නෑ. ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න ඕන.
- හේයි. හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
- නෑ, එහෙම වුණේ නෑ.
ඔව් හෝ. නැගිටින්න, ඔව් හෝ!
- ජූන් හ්යොන්. මට හරිම අමුතුයි වගේ.
- හායි, බොක් ජූ.
ඔයාට පරාග ආසාත්මික නැද්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ හිතාමතාම නොවේද?
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මොකක්ද තෙරේසා මව්තුමිය?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥